One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Нас поднятый флаг в дорогу зовёт!
Setting out all on our own to cross the endless sea,
Мы под парусами через океаны
you know what we're searching for
поплывём рука к руке.
The worldwide enigma, treasures undiscovered
Вслед за чудесами в радужные страны,
Picking's ripe, so let's go explore
Не открытые никем.
We're all so excited, our hearts can't keep quiet
И словно чечётку сердце отбивает
Nothing left to do but press on
Радостно в моей груди,
Trailing after footprints left by the dreamers before us
И я верю, что мечты нас ждут впереди.
Stormy nights can try their best to sink us
Всё равно, что с неба ливни льются.
We'll sail on, if we just stick together
Как одно, сердца команды бьются,
Try and stop us if you can
Если верою горим,
We always pull through
Мы шторм покорим.
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Нас поднятый флаг в дорогу зовёт!
Even if we sometimes shed tears,
Даже если мне тяжело,
and want to hide them from prying eyes
Я спрячу слёзы беде назло.
But go and chase it, yeah, go and chase it
Назад не свернём, назад не свернём!
Run the direction the compass points in
За компасом вслед к мечте мы придём!
All our dreams are straight ahead it says
Даже если мрак туманит взор,
So don't sit back, let's chase it
Плывём неутомимо.
Get moving right now, get moving right now
Помчимся вперёд, помчимся вперёд!
We have to pull through ahead of them all
Туда, где всегда нас первенство ждёт!
If we hold firm and stand our ground,
Если шторма не избегать,
I know the future's within our grasp
то сможем солнце мы обогнать!
So go and chase it, yeah, go and chase it
Назад не свернём, назад не свернём!
The world's our oyster, it's waiting for us
Прочесть я смогу во взоре твоём
All the sadness and the joy we see,
Все стремления и мечты
let's etch it in our hearts
и вслед за зовом сердца
Gear Second
Передача Вторая
Gear? Your techniques evolve?
Передача? Твои силы увеличились?
Are you giving off steam to pretend you're a steam engine?
Ты начал выделять пар, как будто ты паровой двигатель.
What kind of a bluff is that?
Что ещё ты придумал?
I'm glad I met you guys here.
Я рад... что встретил таких, как вы.
Gum-Gum...
Резино-Резиновый...
Are you trying to aim? You're just giving me time to dodge.
Ты пробуешь прицелиться? Это лишь поможет мне уклониться.
Try and hit me if you can.
Попробуй, ударь, если сможешь.
Shave!
Лунный Шаг!
...Jet Pistol!
Реактивный Пистолет!
Rifle!
Ружьё!
I can't even see him!
Не могу увидеть!
Stamp!
Печать!
Spear!
Копьё!
Missile!
Снаряд!
No way...!
Неужели?!..
No, there's no doubt.
Нет, я не ошибся.
I'm glad I met you guys here.
Я рад... что встретил таких, как вы.
This boy has mastered shave, one of the Six Powers!
Этот пацан освоил одну из Шести Сил Лунный Шаг!
Air Door!
Воздушная Дверь!
He disappeared...
Он исчез...
This is ridiculous!
Это просто смехотворно!
He got strong...
Он достаточно силён, чтобы
Strong enough to use it and to do so with ease.
не просто использовать её, но и делать это с лёгкостью.
But... there's no way someone could be faster than a Six Powers master!
Только... никто не сможет сравниться по скорости с мастером Шести Сил!
A Six Powers master cannot lose!
Я не проиграю!
Turning his body into a door ought to restrain his movements.
Мне просто нужно повторить тот же трюк, чтобы помешать его движениям.
I'll go all in and settle this in an instant.
Я поставлю всё на кон и покончу с ним здесь и сейчас.
Door Door!
Дверь-Дверь!
I saw how you guys move when you vanish.
Я следил за вами... в момент исчезновения.
You kick the ground dozens of times a second.
Вы пинаете землю множество раз за секунду.
I got the hang of it too.
Этому я тоже научился.
I just needed to learn how to do it.
Мне просто нужно было понять, как это делается.
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
I will meet it head-on... with the strongest iron body technique!
Я это выдержу... своим сильнейшим Железным Телом!
Iron Body: Adamantine!
Железное Тело: Усиление!
...Jet Bazooka!
Реактивная Базука!
You sure are tough.
Конечно, ты очень крут.
Fine, I'll show you something even better.
Хорошо, я покажу тебе кое-что ещё круче.
Watch this!
Зацени!
Gear...
Передача...
I'm beat!
Я вымотался!
I guess my body still can't keep up.
Похоже, моё тело ещё не готово.
Well, I can't worry about my body now.
Ну, сейчас нет времени на это.
I lost a lot of time.
Я и так отстал от графика.
Courthouse
Башня Справедливости
Gates of Justice
Врата Справедливости
Tower of Justice
Зал Суда
Island Gate
Островные Ворота
Courthouse
Башня Справедливости
Dammit! What's going on?!
Чёрт! Что происходит?!
Cannons! Fire the cannons!
Пушки! Стреляйте из пушек!
We'll be crushed!
Иначе нам конец!
That's useless! Those things won't stop us, you half-pints!
Бесполезно! Я не остановлюсь, чёртовы карлики!
You won't stop Oimo, either!
Как и я! Вам не остановить Оймо!
You're kidding me!
Надо же, не могу поверить!
I can't believe these two gatekeeper lugs are on our side now!
Почему эти стражи ворот вдруг стали за нас?!
It's thanks to the bond between warriors!
Благодаря связи воинов!
Now, my brothers!
Что же, братья мои!
We're almost at the courthouse!
Зал Суда уже очень близко!
Forward!
Вперёд!
Island Gate Tower of Justice
Островные Ворота Башня Справедливости
Courthouse
Зал Суда
What're you doing?! Hurry up and go in!
Что вы делаете?! Почему не двигаемся?!
The pirates are inside the courthouse, aren't they?!
Разве те пираты не внутри Зала Суда?!
Yeah, but a frog at the main door is keeping us out!
Так и есть, но жаба перекрыла дверь и не даёт нам войти!
A frog?!
Жаба?!
Don't let anyone in, Yokozuna! Stand tall!
Не впускай никого, Ёкодзуна! Продержись!
If our defenses fall, thousands of guards are gonna flood the place!
Если мы не устоим, внутрь хлынет тысяча стражников!
Hold out till the drawbridge drops!
Держимся, пока мост не опустят!
Courthouse Right Tower
Правая башня Зала Суда
We only need one of us to bust through!
Кому-то нужно добраться до верха!
No matter what it takes, we're gonna pull that lever and drop the drawbridge!
Нужно, несмотря ни на что, опустить для них тот мост!
Courthouse Left Tower
Левая башня Зала Суда
Big Sis Mozu!
Сеструха Модзу!
I'm fine! Get going!
Всё хорошо, идите!
Lower that damn bridge and get the Straw Hats to the Tower of Justice!
Опустите мост и помогите Соломенным Шляпам попасть в Башню Справедливости!
Stop them! Don't you dare let them through!
Держите их! Не дайте им войти!
Out of the way!
Прочь с дороги!
Why did that swordsman and his comrades head upstairs earlier?
Зачем тому мечнику и остальным подниматься вверх по лестнице?!
Like I'd tell you anything!
Я не стану тебе отвечать!
What?!
Чего?!
But I hope for your sake that Big Bro Franky is okay!
Лучше молись, чтобы братан Фрэнки был в порядке!
Courthouse Courtroom
Внутри Зала Суда
Meet them head on! Bring down those pirates!
За ними! Сокрушите этих пиратов!
Damn guards! I didn't realize so many were still inside!
Чёртовы солдаты! Не думал, что внутри их будет так много!
There they are! Take them down!
Это они! Схватить их!
Out of our way!
Прочь с дороги!
Hey! Watch where you're hurling them, Chopper!
А, ну! Не откидывай их на меня, Чоппер!
Guilty! Guilty! Guilty! Guilty! Guilty!
Виновен! Виновен! Виновен! Виновен!
Guilty! Guilty! Guilty!
Виновен! Виновен! Виновен!
Just what the hell are you?!
А вы ещё кто, чёрт возьми?!
Actually, where the hell am I?!
И вообще, где это я?!
Tower of Justice
Башня Справедливости
We're taking Franky and Nico Robin to the Gates of Justice already?
Уже вести Фрэнки и Нико Робин к Вратам Справедливости?
That's right! Just do what I say!
Верно! Делайте, как я сказал!
But the escort ship departing from the Gates of Justice isn't ready!
Но корабль эскорта ещё не готов отплывать!
That's fine! We'll just wait for it on the other side of the gates!
Плевать! Мы можем подождать и с той стороны врат!
The idea is to deprive the pirates of their objective.
Сейчас гораздо важнее лишить пиратов их цели!
Once we're through the Gates of Justice, they won't be able to interfere anymore!
Когда мы пройдём через ворота, они больше не смогут нас преследовать!
Also, gather all the members of CP9!
А ещё... созовите всех членов СП9!
– Yes, sir!
Есть!
Okay, then…
А теперь...
Stand up, you two!
Вставайте, вы двое!
Your journey to hell starts now.
Ваша дорога в Ад начинается.
After that, we'll just hunt down each pirate at our leisure.
А потом мы сможем легко загнать пиратов в угол.
Everything these guys do is something else.
Всё-таки эти ребята просто невероятные.
Anyone with common sense would steer clear of this place.
Ни один здравомыслящий человек не вторгся бы на этот остров.
Just wait and see, Chimney.
Наблюдай внимательно, Чимни.
Whether they live or die, they did what no one could for centuries.
Не важно, выживут они или погибнут, весь мир запомнит то, что здесь произойдёт.
The whole world will be shocked by what happened here.
Никто не был способен на это за последние несколько сотен лет.
When the dust settles on this battlefield, the entire world will know that straw hat kid.
После идущей битвы этот пацан в соломенной шляпе прославится на весь мир!
Robin!
Робин!
He's here!
Он уже здесь!
Luffy...
Луффи...
We've come to get you!
Мы пришли за тобой!
Chief! A guy in a straw hat is shouting something on the courthouse rooftop!
Начальник! Парень в соломенной шляпе что-то кричит с крыши Зала Суда!
I think it's Straw Hat Luffy, the captain of the Straw Hat Pirates!
Похоже, это капитан Пиратов Соломенной Шляпы Луффи "Соломенная Шляпа"!
Don't be ridiculous! When I checked earlier, Blueno was on the roof!
Что за глупость?! Совсем недавно на той же крыше я видел Блюно!
Wasn't he standing watch?! That idiot!
Неужели он не уследил?! Что за идиот?!
What's he doing at a time like this?!
Чем он занят в подобный момент?!
Must be from all the fighting...
Я неплохо подрался, так что
I'm starving!
есть хочу!
This is the perfect time for...
Пожалуй, сейчас идеальное время, чтобы
lunch!
перекусить!
Good thing I put 'em in my pockets!
Фаф же я фад, что пофожил иф ф кафманы!
So good!
Вкуфно!..
So that's him? Straw Hat Luffy...
Так это он?! Луффи "Соломенная Шляпа"...
What the hell is going on?
Что же там произошло?
What's Blueno doin–
Чем же этот Блюно за—
Impossible...
Неужели?!..
He couldn't have...
Этот идиот ведь не мог?!..
He's a member of CP9— a Six Powers master with devil fruit abilities...
Он ведь член СП9... фруктовик и мастер Шести Сил...
Blueno, a superhuman whose power level exceeds 800!
Блюно — сверхчеловек с более восьмисот дорики...
Alright! I'm all better!
Отлично! Я снова полон сил!
He lost to a brat... like him?
Он проиграл этому... паршивцу?!
Ch-Chief! What should we do?!
Н-начальник! Что нам нужно делать?
Lucci... Where's Lucci?
Луччи... Куда же делся Луччи?!
Call in Lucci and the others! Gather everyone here!
Вызовите Луччи и остальных! Приведите их всех сюда!
As the chief of CP9, I'll order them to annihilate Straw Hat Luffy and his crew!
Я прикажу СП9 избавиться от Луффи "Соломенной Шляпы" и всей его команды!
Notify the Baskervilles, too!
И сообщите Баскервиллю!
Tell them that if the pirates somehow lower the drawbridge,
Скажите им, что если те пираты смогут как-то опустить мост,
all three of their heads will roll!
я отрежу им все их головы!
– Yes, sir!
Есть!
Keep your chin up, Nico Robin.
Не печарься, Нико Робин.
They've already come this far.
Они ведь так дареко зашри ради тебя.
Y'know, it's pretty wild.
Эй, это доворьно безумно.
I get that you accepted the government's terms of surrender to save your friends,
Понимаю, что ты пошра на усровия Правитерьства, чтобы спасти свою команду,
but you saw how casually that dumbass chief reneged on your deal.
но ты ведь видера, как их мерзкий начарьник разорвал ваше сограшение.
Quietly giving in and surrendering isn't gonna save anyone.
Теперь то, что ты жертвуешь собой, не поможет никому спастись.
At this point, your only option is to accept their help and escape with them.
Поэтому тебе не остаётся ничего, кроме как позворить им вызворить себя.
Yet... you're looking pretty glum over there.
И всё же... ты выгрядишь такой подавренной,
It's like you're still running around, trying to find a way out on your own.
как будто ты до сих пор пытаешься убежать от чего-то.
Are you afraid your friends are gonna die here?
Ты боишься, что твоя команда здесь погибнет?
If you keep avoiding them, they can't save you.
Пока ты отворачиваешься от них, они не смогут тебя спасти.
Hello?!
Эй!
Is anyone there?!
Там кто-нибудь есть?!
I'll help you see Straw Hat right now.
Я помогу тебе увидеться с Сороменной Шряпой.
Listen up!
Слушайте сюда!
We've got to hurry and get Nico Robin away from Straw Hat!
Нужно быстрее увезти Нико Робин от Соломенной Шляпы!
We're departing for the Gates of Justice!
Готовьтесь отправиться к воротам!
Bring those two!
Приведите тех двоих!
Ch-Chief!
На... начальник!
Just hurry up and do it!
Выполняйте и побыстрее!
But...
Но ведь...
Franky's butt is inflating!
Задницу Фрэнки раздуло!
What the hell is that?!
Что это такое?!
Oh, Spanda!
О, Спанда!
Being well aware of my impending demise, I've chosen the path of self-destruction.
Я осознал, что это путь в один конец, поэтому выбрал самоуничтожение.
What?!
Чего?!
At the very least, you vile scum will go down with me.
Я хотя бы смогу забрать с собой кого-нибудь из вас, мешки с дерьмом.
Just... Just wait, you idiot!
Дурак! Эй, дурак, остановись!
By way of this three-kilometer-wide explosion, my life will end here. Do not stop me.
Этот взрыв затронет всё в радиусе трёх кирометров. Я бы не советовал вам мешать мне.
Don't do it! Help! Don't take me with you!
Не надо! Помогите! Не забирай меня с собой!
Three...
Три...
Two...
Два...
Dammit! I can't die here!
Вот чёрт! Я не хочу умирать!
One...
Один!..
Stop it!
Прекрати!
Let's go, Nico Robin!
Вперёд, Нико Робин!
Coup de Boo!
Газовый Скачок!
All right! It broke the chains, too.
Отрично! Ударось и цепи разбить.
Super!
СУПЕР!
That was close.
Пронесро...
Good thing there was a fence.
Повезро, что там был забор.
Hey, you aren't hurt, are you?
Эй, ты ведь не пострадара?
If I had another bottle of cola, I could've gotten us to the other side with a Coup de Vent.
Быра бы у меня ещё кора, я бы смог добросить нас до туда своим газом...
Oh, well.
Что же.
There's Straw Hat.
Вот и Сороменная Шряпа.
Now, give him your answer.
Давай же, пора ему ответить.
He tricked us!
Он нас провёл!
Chief! Franky and Nico Robin broke their chains and made it to the balcony!
Начальник! Фрэнки и Нико Робин освободились и добрались до балкона!
You fools! What are you doing?! Capture them already!
Придурки, вы чем заняты?! Немедленно схватить их!
If you let them escape, I'll have you all hanged!
Если позволите им уйти, я всех вас повешу!
Hey! Robin!
О, Робин!
What a relief! You're still here!
Как хорошо! Значит, ты ещё здесь?!
Luffy...
Луффи...
Capture them again no matter what!
Немедленно схватить их! Не дайте им убежать!
Get lost, punks!
Прочь с дороги, мерочь!
Weapons Left!
Оружие в Ревой!
Looks like Franky's there too.
Похоже, Фрэнки тоже там.
Alright! Just wait right there!
Отлично! Ждите меня там!
It's far, but I'll try to fly over!
Далеко, но я попробую!
Gum-Gum...
Резино-Резиновая...
Wait!
Постой!
How many times do I have to tell you?!
Я же сказала!
I'm never rejoining your crew!
Я никогда... не вернусь в вашу команду!
Go away!
Уходи!
I never want to see your faces again!
Я больше не хочу видеть ваши лица!
Why are you trying to save me?!
Зачем вы пришли мне на помощь?!
I didn't want this.
Я ведь совсем... не этого хотела.
When did I ever ask you to do this?!
Разве я просила вас делать что-то подобное?!
I just...
Я просто...
want to die!
хочу умереть!
Hilarious! What the heck are they doing?!
С ума сойти! Что это они устроили?!
What the hell is your problem?!
Какого чёрта ты творишь?!
Those guys risked life and limb to come get you!
Они рисковари жизнями, чтобы добраться до сюда!
But you–
А ты...
That was their own choice.
Их об этом никто не просил.
What?!
Чего?!
Don't be ridic–
Издева—
You're in our way.
Не мешай.
Blowing off some steam, Kaku?!
Эй, Каку! Это ты ему так отомстил?!
Is it because you ate such a weird fruit?
Какой у тебя всё-таки стрёмный Фрукт!
Shut your trap!
Следи за языком!
My fruit is nifty!
Мне нравится Фрукт!
Oh? Are we just facing Straw Hat?
Чего? Наш враг только Соломенная Шляпа?
Even if he is alone, it is indeed an impressive feat to have made it this far.
В одиночку даже это достойно, как далеко забрался он.
No kidding. The guy took out Blueno!
Вот это да. Похоже, что Блюно ему проиграл.
How crazy is that?!
Вот дурак!
I guess he lost his edge after running a bar for five years, huh?
Возможно, его ослабило то, что он содержал бар целых пять лет?
He got so rusty that he lost?
Настолько ослабило, что он проиграл?
He went down hard.
Надо же, проиграл.
All right! I'm glad that you're here, CP9!
Отлично! Я рад, что вы здесь, СП9!
But wait a little longer.
Но подождите ещё немного,
The Straw Hats have just started imploding!
ведь ещё не все Соломенные Шляпы прибыли на место!
How could we not watch this?!
Вы не хотите это увидеть?
It's prime entertainment!
Это до жути весело!
Good job, Yokozuna! Keep it up!
Хорошая работа, Ёкодзуна! Ты сможешь!
Guilty...
Виновен!
It's the Guilty Jurors!
Это же Присяжные!
Step aside.
В сторону.
We'll pass down the verdict for that frog's crime.
Мы вынесем приговор этой лягушке.
Guilty...
Виновен!
What the heck are these guys?!
Кто это, чёрт возьми, такие?!
Guilty! Guilty!
Виновны! Виновны!
Let's go, Chopper!
Начали, Чоппер!
No, I mean, go, Chopper!
А точнее, начинай, Чоппер!
I never imagined this island even had a chief justice.
Я не знал, что на этом острове вообще есть какой-то судья.
I thought everyone taken to Enies Lobby was already considered guilty.
Я считал, что все привезённые на Эниес Лобби заранее приговорены.
I'd heard they just came here to pass through an empty courthouse.
Я слышал, что они просто проходят дальше через пустой Зал Суда.
You pirates couldn't be more wrong.
Это вовсе не так, пираты.
This is the most authoritative, just court in the world.
Здесь находится самый авторитетный и честный суд в мире.
We conduct fair trials!
Мы выносим только честные приговоры!
However...
Однако...
...the jurors who issue verdicts of guilty or not guilty...
Присяжные, выносящие вердикт о виновности или невиновности —
are former pirates on death row...
бывшие пираты, приговорённые к смерти!..
who wish to take you down with them!
Они мечтают утащить всех вслед за собой!
Tattoo: "Guilty"
Татуировка: "Виновен"
Judged by death-row convicts?!
Приговор от приговорённых к смерти?!
Hence, no one in this town...
Поэтому никогда и никто...
No one!
В истории...
...has ever been found not guilty.
Не был признан невиновным!
Kiwi!
Киви!
Guys!
Ребята!
Guilty!
Виновна!
Dammit! They're...
Чёрт, это же...
Stand tall!
Только не сдавайтесь!
If we don't get through here, then we ain't bringing down the drawbridge!
Если мы не пройдём дальше, мы не сможем опустить мост!
We left Bro's rescue to Straw Hat!
Мы уже оставили спасение братана Соломенным Шляпам!
We can't be the ones holding them up here!
Если мы здесь не справимся, они тоже не смогут проследовать дальше!
Yokozuna!
Ёкодзуна!
I can't believe you took all those big iron balls to the face!
С ума сойти, сколько ударов железными шарами ты выдержал!
You bastards!
Ублюдки!
You should give up!
Бессмысленно!
We've still got over 6,000 men!
У нас всё-таки шесть тысяч солдат.
All right, everyone into the courthouse!
Итак, пора нам войти в Зал Суда!
Crush the pirates!
Сокрушите всех этих пиратов!
Wh-What's going on?
Ч-что происходит?!
Why are the giants...?
Почему эти гиганты?!..
Frog!
Лягуха?!
H-Hey!
Э... эй!
Tell me what's going on!
Объясните, что происходит!
You're with Mr. Straw Hat.
Ты ведь с Соломенной Шляпой-саном?..
What the heck is going on?!
Что это только что было?!
Look how many guards he's been holding back!
Смотри, скольких солдат он сумел удержать!
Where the hell are they?
Где они, чёрт побери?
They ran off again.
Снова они потерялись.
We don't have time for this.
У нас же нет времени.
Oh, yeah...
Точно...
It doesn't matter as long as I keep heading up, right?
Мне ведь просто нужно попасть наверх?..
Dragon Twister!
Драконий Смерч!
Wait! What?!
Чего?!
It's dangerous here, too!
Тут опасно, назад!
You guys really are incredible!
Ребята, вы просто невероятные!
You somehow tamed those giants.
Ты смог подчинить гигантов.
You're a pretty scary guy!
Ты очень опасный!
Oh, right!
А, точно!
All your friends are headed to the rooftop.
Вся твоя команда отправилась наверх.
The rooftop?
Наверх?
You need to go too!
Поторопись!
Leave it to me, King of Snipers.
Король снайперов, предоставь это нам.
You wanna die?!
Умереть?!
That's right!
Верно!
Hey, Chief.
Эй, начальник.
If we just hop over there and take out that one guy, all this'll be over, right?
Если мы устраним этого пацана, это положит всему конец?
Let's just wait.
Нет, подождите.
The captain comes all this way to rescue his crewmate just to have her ultimately refuse his help.
Капитан проделал такой путь, чтобы спасти члена команды, а она в итоге отказывается от его помощи.
Have you ever seen something as comical as that?
Ребята, вы видели когда-нибудь что-то более забавное?
Robin!
Робин!
You wanna die?!
Хочешь умереть?!
Listen to his pathetic shout!
Что за отчаянный крик?!
I can only imagine the look on his...
Хотел бы я увидеть выражение его ли—
What the heck are you talking about?
О чём это ты говоришь?
H-He's picking his nose!
К-ковыряется в носу!
Listen, Robin.
Послушай, Робин.
We've already come this far, so...
Мы ведь уже зашли так далеко...
we're gonna rescue you anyway.
Мы так и так тебя спасём.
Landed!
Приземление!
If you still wanna die after that,
Если уж ты так сильно хочешь умереть,
that's your business.
это, конечно, твой выбор.
Are you okay, Chopper?
Всё хорошо, Чоппер?
Yeah, I'm all right.
Ага, я в порядке.
But what just happened?
Но что это такое случилось?!
I have a hunch.
Есть у меня одна идейка.
I should've come up here like this from the start.
Надо было так сделать с самого начала.
Zoro!
Зоро!
So it really was you!
Это всё же ты!
You're lucky we're alive!
Повезло, что не попал по нам,
If we had been right in the middle of it, we would've died!
а иначе мы бы уже откинули копыта!
Take that!
Вот так!
Dash!
Пинок!
Boar Stew Shoot!
Кабаний Выстрел!
I am, of course, the first to arrive.
Уверен, я прибыл первым.
Now, I've kept Robin waiting.
Робин-тян уже меня заждалась.
I'm coming to rescue–
Пора начинать спасе—
Moss!
Газон!
Moss Head! How did you get here before me?!
Газоноголовый! Как ты посмел добраться раньше меня?!
Oh? What took you so long? Did you get lost?
О, а ты-то чего так долго? Заблудился что ли?
Don't go stealing my line!
Где это ты выучил подобные фразы?
Sogeking!
Король Снайперов!
Amazing!
Круто!
Where's he been all this time?
Где он был столько времени?!
Is he... gonna land okay?
А он... приземлится?
At any rate...
Как бы то ни было...
Sogeking!
Король Снайперов!
...they did march straight into headquarters.
Удивительно, что добрались они аж до сюда!
Though they may be our enemy, their resolve is admirable!
Хотя и враги они нам, но это довольно впечатляюще!
Th-Th-There's that many pirates?!
С-с-столько пиратов добрались до сюда?!
Just hear me out, Robin!
Ну, хватит уже, Робин!
You can go ahead and say you wanna die or whatever, but say those things...
Можешь продолжать говорить, что захочешь, но говори это
by our side!
на нашей стороне!
He's right, Robin my love!
Это точно, Робин-чван!
Robin! Come back!
Робин! Возвращайся!
Hey, Sogeking. Can you stand up?
Эй, Король Снайперов. Сможешь встать?
Naturally.
Ну, естественно.
'Tis but a scratch!
Это же просто царапина!
Don't worry. I'm all right.
Не переживайте. Я в порядке.
Just leave the rest to us!
Предоставь остальное нам!
I know there’s something that I need to say,
Поверь, не так легко облечь в слова
but I can’t seem to find the words
Всё, что хочу тебе сказать.
Wandering aimlessly, forever on the hunt, that’s how I’ve lived
Не виден путь пускай, ты продолжай искать, пока живём.
And now there’s something right in front of me,
Сейчас мне кажется, что вижу я,
a light that shines brighter than gold
Как манит нас мечты маяк
But as I trail behind, it speeds out of sight.
К далёким берегам. Грядущего
What’s going on? Scared of what’s yet to come
К чему избегать? Мы за ними поплывём.
So many times, so many times as we both stumbled on the way
Если решишь, если решишь ты замереть и замолчать,
We’ve had our highs, we’ve had our lows;
То без помех слёзы и смех
Yeah, we just take it day by day
Грузом повиснут на плечах.
Never forget that even when the night snuffs out the light
И посему, я точно это знаю по себе
When the dark has passed the sun will rise again
Я тебе дам веру в завтрашний рассвет.